# 網站文章資料_留學德國博士研究說明會_4890

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4890
- **文章標題**: 留學德國博士研究說明會
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 您計畫赴德國就讀博士但又不知該如何準備嗎?

對於台灣學生來說，德國是博士研究的熱門目的地。碩士畢業生在德國可以向許多研究機構提出申請做博士研究，或是直接找相關研究領域科系的大學教授指導做博士研究。對外籍學生來說，以英語為研究語言、跨學科專業的建構式博士課程，特別受到歡迎，但建構式博士課程學科專業領域有限，因此大部分的博士研究還是由指導教授直接指導為多，但找尋適合的指導教授並取得聯繫提出研究計畫，往往令很多同學怯步。

為了提供台灣學生在德國做博士研究的最新資訊，DAAD德國學術交流中心與台灣國科會合作，於10月22日在集思台大會議中心，舉行留學德國博士研究說明會，介紹德國學術研究概況、德國DAAD與國科會博士項目獎學金的申請，同時也邀請獎學金校友做經驗分享，並提供現場諮詢。歡迎有志前往德國做博士研究者報名參加!

時間：2022年10月22日13:00 – 18:00

地點：集思台大會議中心 ( 洛克廳 )

地址：台北市羅斯福路4段85號B1

報名：https://forms.gle/DSacPfCsaUerjSGe9
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/9/20 上午 06:43:10
- **文章發表日期**: 2022/9/20 上午 06:43:10
- **文章點擊數**: 74
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://forms.gle/DSacPfCsaUerjSGe9

---
